Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
夢心地の朝一番に
꿈결 같은 기분의 이른 아침에
さしこんだ光と終わってしまう戀
내리쬐는 빛과 끝나버린 사랑
明日からは別別の道
내일부터는 각자의 길
て そんな突然心の準備かできない
그렇게 갑자기라니 마음의 준비가 안돼
縮まらない
거리가 좁혀지지 않는
何かを僕らは知っていたの?
그 이유를 우리가 알았던 거야?
Cherry blossom とこまでも
Cherry blossom 계속해서
舞い散る君のこえに
흩날려 떨어지는 네 목소리에
サヨナラ FALLIN LOVE
안녕. FALLIN LOVE
Cherry blossom Cherry blossom
淚 全て忘れて
눈물은 다 잊어버리고
今から FALLIN LOVE
지금부터 FALLIN LOVE
とどきますか?
듣고 계시나요?
저게 사쿠야씨?
그런데.. 하지만 저건 꽃봉오리죠?
느껴지느냐?
갈까
아. 예
너희들은 니르바쉬에 있어
싫어! 나도 갈래
/ 나도
기다리고 있어
아크피어리언스 3
- ACPERIENCE3 -
어때? 월광호와 연락됐나?
아직이야
가져 온 통신기가 셋 다
망가지다니 그럴 리가 없잖아
아니. 망가진 게 아냐
가청범위 전역이 다 이 모양이야
들리는 거라고는
우리가 발신하는 것과
승병들의 디지털 암호통신
노이즈 뿐이야
어찌된 영문인지
승병들이 벽을 넘어서
공격해오지 않는 걸 보면
역시 이 벽에 비밀이 있는 모양인데
안되겠어. 리더
쏴도 쏴도 몰려와
이래서야 벽에다 쏘는 짓이야
알고 있어
랜튼이 돌아올 때까지만 참아
벽에다 쏜다라
마이 허니가 멋진 말을 했는데
뭔데?
두고 봐
지금부터 월광호에
암호통신을 보내겠어
어떻게 된 거야?
그러니까 벽에다 대고 쐈다니까
뭐라고?
여기서 통신을 보내도
바로 되돌아와버려
꼭 보이지 않는 벽에 닿은 것처럼
보이지 않는 벽?
역시 꽃봉오리네
사쿠야씨가 이 안에 있는 걸까
정말 오랜만이군요. 사쿠야님
음. 그래요
유레카와 랜튼,
그리고 니르바쉬가 왔어요
랜튼. 넌 그레이트 월 너머에
뭐가 있을 거라 생각하지?
문을 지난 그 뒤편에
모르겠어요
잠자는 스카브 코랄이
유레카나 사쿠야님을
인류와의 대화를 위한
매개자로서 만들어졌다고 듣고
니르바쉬는 너희들이 존을 넘기 위한
배로써 나타났다고 들으면
넌 어떤 생각이 들지?
무슨 생각을 하지?
모르겠어요
모르겠어요. 그런 건..
나와 사쿠야님도
한때는 넘으려 했던 적이 있었다
그리고 실패했었다
유레카!
괜찮아. 랜튼
유레카
정말 많이 닮았어
내가 사랑하던 사쿠야님을
알겠느냐. 성자님 앞에서는
절대 말을 해서는 안되느니라
부디 이분 앞에서는 조심하도록
하지만, 저 같은 것이 존체를 받들
자격이 있는지 모르겠습니다
성자님도 혼자서 모든 것을
할 수 있는 것은 아니다
시중들 사람이 필요한 법이다
그리고 그대에게 그 자격이 있다고
고승회의 모든 승려가 인정했다
이 일에 부족함은 없을 것이다
난 이 앞으로는 들어갈 수 없다
보타락의 인도대로이기를..
안녕. 유레카
안녕. 사쿠야
성자가 소녀라는 말은 못 들었었다
그게 아니지
우리가 멋대로 성자로 떠받든 것이지
대지로부터 태어난 그 소녀를..
정말 기뻐
너랑 계속 만나고 싶었는걸
내 마음을 찾아와준 건
네가 두 번째야
40년 만의 손님이야
나도 만나고 싶었어
저기. 들어줄래?
나. 계속 말하고 싶었어
나랑 노르부의 이야기
고승회가 나를 시중으로
인정했다고 해도
하는 일은 처음부터 정해져 있었지
방 청소, 갈아입을 옷의 준비
램프 기름 교환, 식사 올림, 물림
나라고 해서 뭐 특별한 일을
할 수 있는 것도 아냐
심하게 말하자면
그리 좋은 일도 아니지
그런데.. 언제 봐도 어두운 얼굴
밥도 한 젓가락 밖에
손을 대지 않았지
어떻게든 하고 싶다
보통 그렇게 생각하잖아?
그게 말이야. 맛이 없는 걸
애초에 몸을 움직이지도 않는데
그렇게 많이 먹어서 뭐해
매일 하는 일도 없고
아무도 말 걸어주지도 않고
지겨웠어
그랬는데 말이야
어느 날 그 사람이..
안됩니다!
그건 연못의 연꽃이옵니다
연꽃. 연꽃?
아니. 저는 노르부라고..
노르부
사쿠야님이 처음 보여준 미소였지
그리고 나는 그 순간에..
Fall in love라는 걸까?
저런..
하지만 어쩔 수 없잖아
그 전까지 있던 사람들은
전부 딱딱한 사람들 뿐이었으니까
그야 한방에 넘어갈만하지
노르부는 말이지
나한테 웃는 걸 가르쳐준 사람이야
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
정말 괜찮겠어? 리더
상관없어. 하늘을 향해서 빔을 쏴
난 모른다구
잠깐만. 뭐야 이거!
이 벽이 설마 결계인 건가?
그런 거다
우리는 랜튼이 돌아올 때까지
공격을 막고 있으면 돼
라져
사쿠야님은 절대 다른 이에게
웃음을 보여주지 않았다
그녀의 미소는 나만의 것이었지
혼백의 광채
아름다워
노르부
그 손은 따뜻하고 보드라워서
이 밤이 영원하면 좋겠다고 생각했어
그 사람과 함께라면
계속 갇혀 있어도 괜찮겠다
하지만..
그날이 찾아왔다
제가 사쿠야님과 함께 그레이트 월에?
말을 배운 적이 없으신 성자님께서
노르부님의 은명(恩名)을
말하셨다고 들었습니다
성자님께서 선택하신 것입니다
영원한 우리의 심원을 전하여
대지와의 잘못된 연쇄를 끊기 위해
노르부님을 선택하신 것이옵니다
내가.. 대지와 사람을?
내가..
부디 존체를 더럽히는 것을
용서해주십시오
사쿠야님과 함께 문을 넘어
사람과 대지를 이을 수 있다면
그 얼마나 굉장한 일입니까
제 부족한 몸이나마
미력을 다하겠습니다
다만..
다만 제가 그때
이름을 올리지 않았다면..
사실 사쿠야님께서 저 같은 건..
노르부
용서해주십시오
성자님
이것이 대지의 광명?
이 얼마나 찬란한가
노르부!
노르부! 노르부!
노르부
사쿠야님!
노르부!
사쿠야님
노르부. 사랑해
사쿠야.. 사쿠야!
사쿠야.. 사쿠야..
사쿠야!
사쿠야?
사쿠야..
만약 내가 그때
혼백 드라이브를 뽑지 않았다면
달라졌을 거라 생각하나?
나도 모르겠다
내가 아는 건
사쿠야님이 꽃봉오리로 변했다는 것
가슴에 혼백 드라이브가 심어졌다는 것
우리가 존을 돌파하지 못했다는 사실
정말 대실패
하지만 말야. 들어봐
난 알았어
네가 태어난다는 걸
사쿠야..
분명히 존은 지금도 시간을 멈춘채로
내 가슴의 혼백이 사쿠야님께
돌아가길 기다리고 있다고 본다
아니. 기다릴 리가 없나
대지는 그저 그곳에 있어
우리를 바라보고 있을 뿐이다
괴로우셨겠네요
하지만 후회는 안 해
그가 사쿠야라고 불러줬을 때
그제야 하나가 된듯한
느낌이 들었으니까
기뻤어
왜냐면 나는 노르부를...
유레카는? 랜튼 어떻게 생각해?
하지만 조금 질투하고 있어
/ 질투?
유레카는 많은 걸 가졌잖아?
나도 갖고 싶었는데
뭐 그렇지
괜찮아. 너희들이라면 꼭..
하나가 되는 건 무섭지 않으니까
그 아이는 유레카한테
완전히 빠졌으니까
유레카한테 잘해줄 거야
행복해져야 해. 유레카
사쿠야도
곧 버스가 출발할 시간이야
그럼 잘 가. 유레카
잠깐만
돌아가려고 했구나
지워줄까?
이건 지금까지
내가 살아왔다는 증거니까
강하구나. 유레카는
뭐냐!
모르겠어. 지각변동인가?
잠깐 기다려봐. 리더!
위를 봐. 위를!
왜 그래?
결계가.. 사라진 건가?
유레카
유레카. 정신차려
/ 응. 괜찮아
사쿠야님은 뭐라고 하셨지?
행복해지라고..
그런가. 사쿠야님은..
그렇구나
레이더로 혼백 간섭파를 확인!
9시 방향에서 보타락궁을 향해
전투함이 급속접근 중
숫자는 셋!
홀랜드는?
/ 통신회복
이쪽으로 돌려
홀랜드. 8분 후면
상공에 도착할 수 있어
회수는?
아직이다!
아직 녀석들이 안 돌아왔어
공군의 함이 세척 급속접근 중이야
어떻게 할거야? 이대로라면..
이곳을 사수하겠어
그게 랜튼과의 약속이다
하지만 홀랜드!
월광호로 선제 공격하면 돼
무슨 일이 있어도...
홀랜드!
괜찮아. 안심해
이런 곳에서 죽을 생각은 없어
알겠어? 우리는 안 죽어
아무도 죽게 하지 않아!
우리는 수라도에 들어가서도
살아남아야만 하니까!
[계속]
變わらない每日から
변함 없는 매일로부터
ぬけだしたくて一人步き出した
빠져 나오고 싶어 홀로 걷기 시작했어
この手につかんだ地圖をひろければ
손에 든 지도를 펼치기만 하면
たどりつけると思ったんだ
그곳에 갈 수 있을거라 생각했어
だけど勘違い
하지만 착각
一人で强くなったって氣がしていた
혼자 강해봤자 얼마나 강하겠어
自分の弱さ見つけかすむ行く手
자신의 약함을 알고 희미해지는 손
でも光射して皆の顔が浮かべる
하지만 빛이 비춰 사람들의 얼굴이 떠올라
立ち上がって前へ前へ
일어서서 앞으로 앞으로
倒れたって何度だって
쓰러져도 몇번이라도
だって誰にもあるはず "かえれる場所"
누구나 있을테니까. "돌아갈 곳"
いつもいつだってそう寄りそう絆
언제나 언제든 그렇게 다가오는 정
Hands in the air
とどくエ-ル胸に先へ
가슴 깊숙히 전해지는 외침
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出す
끝없는 미지의 길로 나아가
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出せる
끝없는 미지의 길로 나아갈 수 있어
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
잇따른 공격에 각성하는 대지
미래를 향해 떠나려는 소년, 소녀를
어른들은 결사의 각오로 뒷받침한다
다음회 [스타댄서]
Caption A/S : www.iceworld.net